<ui:composition template="../page.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
    <ui:define name="content">
        <link type="text/css" rel="stylesheet" href="#{tplVars.themeStylePath}/website.css"/>
        <div class="wrapAbout"><!--wrapAbout begin-->
            <div class="wrap-left"><!--wrap-left begin-->
                <h3>关于我们</h3>
                <ul class="btn">
                    <li><a href="/website/intro">公司介绍</a></li>
                    <li><a href="/website/company">管理团队</a></li>
                    <li><a href="/website/team">团队介绍</a></li>
                    <li><a href="/website/contactus">联系我们</a></li>
                    <li><a href="/website/joinus">加入我们</a></li>
                    <h4>用户保障</h4>
                    <li><a href="javascript:;" class="wrap-active">安全保障</a></li>
                    <h4>相关协议</h4>
                    <li><a href="/website/service">服务协议</a></li>
                    <h4>帮助中心</h4>
                    <li><a href="/website/problem">常见问题</a></li>
                </ul>
            </div>
            <!--wrap-left end-->
            <div class="wrap-right"><!--wrap-right begin-->
                <div class="wrap-right-safe wrap-tab">
                    <div class="title-right">
                        <h3>安全保障</h3>
                        <span></span>
                    </div>
                    <div class="safe-main">
                        <div>
                            <h4>融资人全公开无死角</h4>

                            <p>第三方资金托管，意味着投资平台不直接经手客户资金，也无权擅自动用客户在第三方托管的资金，投资人通过第三方支付投资成功后，资金将直接进入借款人账户，保证交易真实和投资人资金安全。投资后，资金的所有流转使用信息都可查，项目拥有上市公司般的信息透明度，投资人也将拥有最完整的知情权。所有尽职调查信息都会被公开，投资人在投资前就能对项目有100%的掌控。我们的资金流转信息是透明的！</p>
                            <span></span>
                        </div>
                        <div>
                            <h4>专职调查员全倾投入</h4>

                            <p>我们有着专属自己的项目实地调研团队，对每一个预备役的项目都进行实地、全面、多批次的调研。通过借款个人的信用状况、财务状况、抵押物状况、经营状况、还款来源等降低坏账风险，确保借款方信息真实性，并确保预备项目的实现立体化、多层级的数据评估，以保证预备项目的真实性、合法性。</p>

                            <p>我们为了投资人的资金安全，引入了第三方资金托管平台联动优势，为投资人管理资金，我们平台不直接触碰用户资金，极大程度上保证了用户资金的安全；并引入风险控制能力极强的合作伙伴帮助投资人把好前置的信用风险闸门。</p>

                            <p>我们由专业人员组成风控部、合规部、法务部，通过对投资项目进行实时监控及项目数据评估、识别、通报，严格把握风险调控，实现规范业务操作、防范业务风险的目标。</p>
                            <span></span>
                        </div>
                        <div>
                            <h4>独立技术团队鼎力支持</h4>

                            <p>我们技术团队成员均来自国内一流大型互联网公司和金融机构，对于网络数据安全、并发交易请求处理、资金托管和支付业务等核心技术有丰富实践经验，能够最大限度保障投资人和借款人的交易信息安全。</p>

                            <p>我们采用国际领先的系统加密及保护技术，并由专人24小时严密监控。我们承诺全力保障客户信息不外泄，并严格遵守所有关于可辨识个人信息保存的法律法规的要求。</p>
                            <em>联动优势资金托管平台确保资金安全</em>
                            <em>两地三中心银行级别安全设施</em>
                            <em>支持安全接层协议和256位加密技术</em>
                            <em>使用高端防火墙确保网站安全性</em>
                            <em>先进存储机制确保影像和合同文件数据安全</em>
                            <span></span>
                        </div>
                        <div>
                            <h4>央行征信实力的保证 </h4>

                            <p>我们一直非常重视信用风险管理工作，根据中国的具体国情制定了严格的信用评估和核查制度和流程，并引入了国际最领先的信用分析和决策管理技术提供商的信用评分技术，最大程度地保障了出借人资金的安全。</p>
                        </div>
                    </div>
                </div>
            </div>
            <!--wrap-right end-->
        </div>
    </ui:define>
</ui:composition>